Anton Sidorov: Дорого?
Petr Guryanov: Хау
Petr Guryanov: Так. Давай, у тебя немного времени я. Так. Понял слушай. Я По, твоим вот. Вчерашним я. Не очень понял чел, Нужно сделать поэтому. Хотел чтобы, ты, меня вперх провел поэтому но. Сегодня, мне, какая то штука, пришла в обмке
Petr Guryanov: что такое. У два? В Очередь Добавить критерии приемку по отказу короче. Таки, то, задачки я так понимаю где, И чего?
Anton Sidorov: Да?
Petr Guryanov: Что то, сделал?
Anton Sidorov: Ну, О, два, это, Обджектив Два, получаю.
Petr Guryanov: Ага?
Anton Sidorov: То есть он, просто создал, там. Префиксы для нее ну ты. Можешь. Прозойти, в плейн И, Там, Все увидеть я тебе Прислал это Просто картинки, скрыншот я. Тебя хотел поделиться то. Что, модуле у них там встроенный щетчик свой прогресса и, видишь. Что там как, хорошо?
Petr Guryanov: Афина. Когда?
Anton Sidorov: Закрывать задачки он. Сам будет читать сколько, процентов то, если, даже в плейный видно это, будет не только на нашем Дашборде Это Прям в. Плейне самом видно
Anton Sidorov: сбор есть.
Petr Guryanov: Все. А то я не понял, что это, соответстве, такое, как бы ты не просто вырезки и, скрено, пристал думай это чече это. Результат работы агента Или че. Я Не стал тебе уже писать звонить потому что уже поздно, было вот?
Anton Sidorov: То есть, это в плане сам. Можешь увидеть. Вот
Anton Sidorov: вопрос, типа чей это за ао Один он тебя. Должен быть объяснить, что это дружище. Наша обжектив?
Petr Guryanov: То есть, из завел. Получается новый проект да. Вот, завел новые проекты Под, о. Один это. Обжектов это. Проджект да. Получается.
Anton Sidorov: Да?
Petr Guryanov: Окей. То, как, мы с тобой вчера проговорили в конце встречи?
Petr Guryanov: Надо проверить, что?
Anton Sidorov: Ассономия, Такая, как мы проговорили, Да, соответственном модуле. Это Киризалц Получается. Дальше там. Задача под задачею внутри. Уже.
Petr Guryanov: А Слушай Кинь, мне, пожалуйста, с руку на плей еще. Я. Долго не рылся у меня. Вчера жена закрыла все вклад клини чего вот?
Anton Sidorov: Плэйн Точка, Бибиэм, Точка, Академия?
Petr Guryanov: Ага?
Anton Sidorov: Сегодж. Просто у нас подним номером.
Petr Guryanov: Плэйн Аукстать у меня. Он. Тако же он же в этом самом есть.
Petr Guryanov: Так а почта у, нас. Когда какому, у нас оте вини чтобы еще, зайти?
Anton Sidorov: Ну. Твоя, почта пиджи, собака, Меня вот, собака. Интересует.
Petr Guryanov: Бельева, Кольона?
Anton Sidorov: Да, один дома?
Petr Guryanov: А почта У нас. В какой субдомен?
Anton Sidorov: Бибем Академия, А, Почта?
Petr Guryanov: Морда. Я не использую никети самая.
Anton Sidorov: Да Если никуда не оставил то, это вот. Почта у. Нас другая, почта у. Нас Бегет все пришлю?
Petr Guryanov: А Ты Скажешь просто казал он меня, воскресит?
Anton Sidorov: Да, я не помню его сам сейчас я захожу. Посылки туда веб. Точка Би Ге, Точка. Имейл В Них, Кривой Адрес?
Petr Guryanov: Веб. Тридцать. Один Бегет. Я моего?
Anton Sidorov: Ну. Он. До, редилектам делает Да куда Он надо.
Petr Guryanov: Я вам, при чем почему то, это? Я. Вот, час захожу. В сохраненный пароль с первого раз зайдет ясно или, нет.
Petr Guryanov: Такой. Он. Включен а Все, дошел
Petr Guryanov: поисках. Тридцать пятьдесят, два, письма, уведомления смотреть надо и, как, то отключить наверно?
Anton Sidorov: Надо включать. Да, он, там спать, быть?
Petr Guryanov: Так Пиджи, Бибиэм Академи Да Бибиэм, Точка Академии Так Сейчас, Он, Мне пришлет
Petr Guryanov: юник код. Отправлены. На. Ваши. Емайл
Petr Guryanov: сейчас его ожидать. Сто. Пятьсот Лет насколько я помню?
Anton Sidorov: Да ну, нет. Он. Сразу. Должен. Приходить?
Petr Guryanov: Мотор, Мост Натификэйшн. Но сразу по сразу. Ну. Вот?
Anton Sidorov: Ты Это Множь мне обновить кнопку Просто наверху там кнопка. Нужна.
Petr Guryanov: Все прошел двести семи?
Anton Sidorov: Три Шичу?
Petr Guryanov: Двести семьдесят четыре сто шестьдесят семь, д
Petr Guryanov: так сейчас я. Просто. Я Сейчас не. Буду тебя долго дергать по этому поводу. С полег. Как Нибудь сам разберусь меня. Больше. Эй Айные, штуки интересуют вот.
Petr Guryanov: Сайт безопадной работы в. Дзорте Пишет мне какой, сайт именно
Petr Guryanov: так и так. У меня в Хоум. Так Бмнс. Это все старое. Так, Проекты У меня есть. Би, Эм. Платформ Биэм Бизнес Ббиэм,
Petr Guryanov: сайт,
Petr Guryanov: так. А где у два? И вот, это, вот, все
Petr Guryanov: у меня. В проджектах. Я их не вижу. Смотри
Petr Guryanov: возможно. Ты. Что, Нибудь. Опять, С Правами Перемутрил Вреди Я учас шарю Экран.
Petr Guryanov: Вот То что. Я вижу во вкладке. Проджектс?
Anton Sidorov: Нет, Это не права. Это воркспой. В другое слев. Сверху бибиэм Нужно, выбрать докторску?
Petr Guryanov: А где? А где? Вокзал? Вот?
Anton Sidorov: Слева, сверху, слева, сверху слева, сверху еще выше. Еще выше.
Petr Guryanov: А вот этот все не понял, как
Petr Guryanov: а ты вот так сделал Да, Получается,
Petr Guryanov: ага, А. Ну. Все. Почти, как В. Жили получается. Да, под жили, называется проджект спэйс
Petr Guryanov: у Нас. Доктор Скул Платформ Это Сюда ты. Подожди. Это, проект. А где.
Anton Sidorov: Это мои старые проекты. Да, Я их. Пока не продукал о том что, у, меня, там де. Сера. Задач заведено, А вот эти вот наше новую Вот. Алисе. О Один. О, два, О, трио, четыре, от, пять, да?
Petr Guryanov: Ага?
Anton Sidorov: Они все тут расписаны. Красиво. Там. Видишь?
Petr Guryanov: Ты их руками перенесил или?
Anton Sidorov: Нет, конечно, не нет?
Petr Guryanov: А как? Ты это сделать?
Anton Sidorov: Ну, Я, все загрузил в. Общем то, все, что, у нас было наработано перевел, в
Anton Sidorov: как, то ну, загрузил. Просто в своего агента. Говорю. Разбереться все по задачкам Да Дал Ему транскрипты встречи нашей последней
Anton Sidorov: вотск посмотри Потом. Что. Мы, там актуализировали некоторые статусы. И Добавляли каких их задач чтоб он. Ты. Понимал. Контекст
Anton Sidorov: вот и? Потом? Мы С ним, проделали, упражнения там я просил Сделать с ресерч как обычно океары, разносится по таксономии, там по безпрактикам. Он это. Сделал
Anton Sidorov: потом. Я просил проанализировать в общем то таксономию плейна, как, Она устроена да, и какой вариант, нам лучше подходит, Мы с ним в принципи мужу что, мы, сами, же, с тобой ей вывели
Anton Sidorov: и, я, говорю, все валяй Распределяй задачки Вот. У. Него есть все лаймо и который, я разработал и от его, прислал И Он, с, помощью, него все нарезал.
Anton Sidorov: Вот Потом мы еще делали там. О сначала все почти. Назначало неправильно. Там. Целый проект назначал на Севу так по контенту,
Anton Sidorov: каким то образом, он, принял такое решение но, потом я еще еще, один круг мы с. Ним. Прогнали по реасайну?
Petr Guryanov: Задача?
Anton Sidorov: Акуратника, но они еще могут быть кривоназначены некоторые так. Что если, найдешь чуть вы себе лишь, и не, удивляете?
Petr Guryanov: Я понял, Хорошо, все?
Anton Sidorov: Потом я еще сделал, я еще перенасылил бибиемку на эти именно. Проекты я. Сказал что, начался они в первом приотете сотредственниству. Что нас. Касается океарт и присылай пожалуйста, и. Почитай, там вот. Сообщение кто, вообще прислал, который он, Тебе прислала они все должны. Относиться К Океару. Задачам. Если нет, то там ну пиши, емуж типа, дружи что, накосячил
Anton Sidorov: и по, идеи, сейчас, когда, ты, его спросишь да про задачи, Какие на мне он должен себя в. Первом периоритете выдавать именно Океарные задачи?
Petr Guryanov: Да, па. Все, я понял Хорошо, с этим понятно, А, теперь, давай. Вот с этим. Ты. Пишешь загрузи. В своего агента, от в какого именно
Petr Guryanov: его агент Мое. Предстояние Агент от. Подстройка надрlнка. Так Оно. Есть нас вот я. Работаю. Напрямую в диалогом окне с этим,
Petr Guryanov: у меня больше альбом я пишу когда, у меня истори?
Anton Sidorov: Закажи положить секунду?
Petr Guryanov: Упн, Опс?
Anton Sidorov: Последнюю минуту. Ты. Пропала Ты мне. Сказал загрузи своего, Агента а потом, я тебя ничего не слушал?
Petr Guryanov: Так, у кого талагает Интернет?
Anton Sidorov: То еще не. У меня. У меня семьсот Мегабит?
Petr Guryanov: У меня гигабит так. То?
Anton Sidorov: Ты, презирешься?
Petr Guryanov: Вот, но у меня на экранет коннекшн он стейбл вот у. Меня?
Anton Sidorov: Нет, он. Стей. Был да?
Petr Guryanov: У меня. Оптика. В. Квартиру заходит у меня. Как быть тариф максимально оплачен но понятно? Что Роутер это, всю, Историю драбит, но как все, равно не. Нормально так сейчас. Хорошо.
Anton Sidorov: Чай. Это. Нормально да, да. Просто. Логонул. На минуту.
Petr Guryanov: Вон. Давай, Попол?
Anton Sidorov: Еще раз про агента. Вопрос Твой адресует?
Petr Guryanov: Да, у. Меня загрузи в агента.
Petr Guryanov: У меня у меня нет никаких агентов кроме опен код, как Отстройки. Над, агентами да, и я, и то я в нем чистая. Это чисто. Разработческие истории делаю?
Anton Sidorov: Нет, Ты, просто не горел что ты с, кэном, работаешь Вроде бы?
Petr Guryanov: Работаю. Да, Но Квен Антони Аген, Квенте ломка
Petr Guryanov: Вот Каких То. Вот именно агентов, как настройку, андлэмкой, которая бы что то делал точно. Чем агент Этого ядро. Агент агент. Что то, в, ней, делает я потому вот, я полез читать вчера, вночите воче. Нужно сделать там через командную стройку и так далее я. Вот эти вещи честно я, не то сама. Не разбираюсь
Petr Guryanov: вот я?
Anton Sidorov: Мне не надо разбираться. Смори Смори, как суть, как раз агента, как раз в том что, он, за тебя все делает, то, есть, ну, и,
Anton Sidorov: окей, ты, с улламкой, ты, же с ней не Приму общаешься в любом случае не общаешь. Через какой то Харнос?
Anton Sidorov: Ты. Как. С Ней общаешься с кэном?
Petr Guryanov: Как Я открываю собственно, улымку соответственного морду, либо приложения на телефоне зависимидесятого?
Anton Sidorov: Ну Вот, веб морда это. По, сути есть, ее
Anton Sidorov: йо, харнес, ну, через Веб Морда. Не. Получится, Потому Что Да потому, что, тебе, нужен?
Petr Guryanov: Да, я это уже понял.
Anton Sidorov: У тебя ну локально нет ничего Да это. Там ни. Кодекса, ни, клод. Код. Ничего Ты.
Petr Guryanov: У меня у меня есть опен код к нему через. Опять. Можно подключить. Все что угодно нужно пойде. Только это Самое Только ключи подтянуть?
Anton Sidorov: Что Такое Не понял? Это же, харенс, Какой? То опен, код?
Petr Guryanov: Да, что, типа того он есть?
Anton Sidorov: Кот, А. Опенсорс. Яйкодинг, Эджент, Все. Понят?
Petr Guryanov: Да?
Anton Sidorov: Когда?
Petr Guryanov: Да, да, да, да?
Anton Sidorov: А Ну, да, во, это, есть харнес да все, Правильно, Если, Ты, к. Нему можешь счет подключить
Anton Sidorov: смотри я просто тебе это прислал, исходя из предпосылки, что у тебя есть, какой, то агент в, котором ты работаешь да И Вот, чтобы он умел обмениваться с плейном, с нашим плейном,
Anton Sidorov: даже не по апе получается, А вот через вот этот села ну. Там. Суть. Такая же в, принципи тот же, самый Апе там используется, но там, просто, уже как собраный набор команд,
Anton Sidorov: и они детерминированны. То есть Там прям программный, код та это. Гошное приложение небольшое
Anton Sidorov: и, там весь спис команд там вытащить задачи вытащить там, участников, изменить, добавить коментарий, и, так далее там все. Это есть И то есть, ему, не нужно будет каждый. Раз например, думать, а, какую описку взять
Anton Sidorov: как она, какой, у нее синтаксис там и так далее он. Просто одну команду выполняет. В этом. Села. И, точенко получается дешеву, по токиным,
Anton Sidorov: просто понятны в одном месте вот. Это. Вот штука Вот как развелай Плейн, который Я, сделал. Для плейна, для любых плейн. Вообще проектов,
Anton Sidorov: в том числе и, наш но. Если. Тебя в принципе этого нет, то у нас на с этим. Же села. И на Наш плейн уже направлен бибиэм. Когда, тебя будет это более чем, достаточно Я его снарядил счаст джеллом Пять. И, два
Anton Sidorov: последние версии он по моему прекрасно. Справляет с задачами он там Сегодня тоже что То наманстрячил пару вещей поэтому, ты, просто в матросте можешь ему сейчас. Это напрягать его
Anton Sidorov: подвиг Ставиться задач прислать себе. Например раскладку там по
Anton Sidorov: киризалту, по, какому нибудь ну то. Есть, Прямо фантазируй?
Petr Guryanov: Ну Вот Свари, После, меня вот, это в отхрановна. Есть. Что, покажи, годом, собственный,
Petr Guryanov: что то у, меня, все дичайше тормозит, и. Сидишь. У меня вот он тут как бы я, вот че последнее. Делал. Да, вот, он с от, всякие. Создавал, в них собственной грузил вот. Это если, мне там есть, атап, мд в Который, Я, сгружаю всю информацию о том как она дошла, работать понятно еще сам создают репозитории. У меня, пока они все локальные
Petr Guryanov: вот. В Гидке еще ничего не выкладывал то есть вот, Вот Чего он, используется, ответство, какую вот чем он пишет код. У. Него. Соответственное?
Anton Sidorov: Это Какая то, бесплатно, что ли это?
Petr Guryanov: Да, Да, Да, да. Тут все бесплатно. Квн то тоже, бесплатно. Так. Я еще просто не разбирался Как подключать именно с точки зрения, именно сюда. Вот Ну, Не, было потребности меня то, те, свои скажем так микрозадачи которые. Мне, нужно было сделать этот охреновенно делает вообще без, проблем. Возможно, возможно, точно знаю что, колт делает то, все, гораздо быстрее лучше и, так. Далее
Petr Guryanov: вот но покажи?
Anton Sidorov: Ну. Если, Интересно можешь, поиграть то, есть можем отпрать эту сылку которую, тебя прислал прямо на силай плейна искать. Ти. Посмотри чуть, Такое да. Посмотри сможешь ли, ты, это установить и сможем, ли мы, с этим Работать. Он це. Скажет да смогу
Anton Sidorov: И Попробуй это сделать. Там ну. Как, бы я, думаю что, он, справиться там ничего сложного нет. Там прям инструкции написано. Пошаговой. Еще Нужно сделать?
Petr Guryanov: Я смотрю?
Anton Sidorov: Где играть.
Anton Sidorov: Если это колдинговый агент у, него должен быть, доступный терминал значит он должен суметь, Установить, там нужно будет. Там пеем сделать, ну, го установить, если, летяще, нет, на, компе
Anton Sidorov: и скачать этот бинарник и все я он будет. С, ним, работать по идеи?
Petr Guryanov: Ага?
Anton Sidorov: Должна. Хватить?
Petr Guryanov: Поиграюсь. Да, и слушай, а мне тогда в догонку. Такой вопрос будет по это всему. Да, по поводу от всех инструментов и так далее. Ты. Мог бы провести условную как, бы легбес мне конкретно можно всем если все. Захотят то есть, у меня, вот?
Anton Sidorov: Я делал. Воркшоп?
Petr Guryanov: По делу, попростроить. И вот этот историю. Про профессию, Инженеринг менеджмента, да которого ему с тобой хотели обсуждать вот. Я. Хочу сам руками. Это все щупать и, собственно, понимать, что, происходит?
Anton Sidorov: Смотреть?
Petr Guryanov: За одно. Плюс бы скажу мысли, пожалуйста, вот, как. Бы
Petr Guryanov: короче использование в. Рф. Были всяких Разных от этих вот тупо Формально Ограниченных историй там, с разными, кодовыми, агентами в том, числе, от, например мне через. Жпт, мой аккаунт заблокировали Суки Хотя. Я им пользовался?
Anton Sidorov: Вот про рф Я. Наверно, не, совсем, реливантный пример потому что, я то не в рф и мягко никаких проблем.
Petr Guryanov: Но, Ладно, к, сожалению это, к, счастью на, самом деле?
Anton Sidorov: Да, тут. Я бы не знаю
Anton Sidorov: но, я, могу как, бы там поресерчить. Тоже да посмотреть что, это но, просто я. Для. Меня не сложно. Я на практике это не применяй. Яхлин знает там я знаю. Номер, у меня вот коллега и. Сбера Я тебя про него говорил прошлый, раз там, у него там
Anton Sidorov: у него там несколько. Випиен для. Каждого разного приложения он приключает. В випиен Все. По нужно по телеке. Позвонить. Один випен. Нужно там поработать с Клодом второй Випен и Так, далее,
Anton Sidorov: то есть, Блин, Ну, для, меня это звучит как пепец какой, геморой просто, огромный да. И, я бы так не смог работаться например, но. Он, но, он, как бы, такой проженный, айтишник И. Он, Ему Нормально.
Petr Guryanov: Но, понятно. Ну. Слушать?
Anton Sidorov: Из нормальных. Людей Такой Херней. Я Думаю что, нет, то, есть ну если. Как, бы то это твоя, работа наверно окей, Это, если, это ну я, был, сам бы, например не, стал, бы такой хернее страдать но наверное сейчас, другого, выхода, там, нет?
Petr Guryanov: Аналогию могу. Привести ты упнроутером пользуешься?
Anton Sidorov: Да, сейчас, нет, но я пользовался им, я, потом, на пошел на кия я и, тоже к нему но, там чут еще больше гимороя я дону. Махеру напряму, И стал?
Petr Guryanov: Но типа клуду, только удовлетворяет всем потребностям да По, сути получается, у, тебя?
Anton Sidorov: У меня несколько моделей, но еще раз, вот, я пробовал через опенраутер и через Ки, Эйай который Тоже Является, Ну, тем же, опенраутером просто другой, модель, ки. И, там,
Anton Sidorov: там на, каждом, шагу, буквально нужно. Было костырь какой то. Прописывать и я еще, розил, Стамп
Anton Sidorov: Пару. Дней таку. До ну. На Хиру, я, просто. Вам?
Petr Guryanov: Я?
Anton Sidorov: На прямую в консоле и подключил прямой опишку и. Все взлетело сразу?
Petr Guryanov: Я на конфе, был на одной там, собственно, было российский убийца, опен, Роутер Вот И. Буквально. На Следующий день сказали что все, опэн Роутер Теперь официально не доступен в рф вот это Было вот месяц назад
Petr Guryanov: и мне, просто ну Ты что переключает разные, Упн. По сути, дело, смысл опэнроутера в. Этом же заключается у тебя грубо говоря токи, на одной, модели кончились ты переключено, на. Другую тебе нужно результат одной модели. Проверь другую моделю. Ты. Передергиваешь здесь как, говорится похоже, просто, механизм но, ладо?
Anton Sidorov: Прида но на. Практике не. Знаю по моему, это Просто еще. Один слуги мороз в котором, лично я например вот ну Не, Готов, как бы. Работать для меня это пипец? Как Стрем?
Petr Guryanov: Слушай А вот, если говорить про непоседственный интерфейс взаимодействия? Вот эти показал там свой там опен код например. Да. Это, под один класс задач. Если мне, нужно, чтобы именно креативное, скажем, так, да,
Petr Guryanov: то, есть там тексты какие, то, править там распознавалки что, нибудь, в сам море сделать то, что я вогружаю из наших бесед, Да например,
Petr Guryanov: ты, воображал мне вот. Это собственное простоквань. Через його. Интерфей захожу. Вот, А у тебя? Есть, какие, то получаются другие штуки?
Anton Sidorov: Да, я через терминал всегда. Работаю вообще. Девяносто Девяти процентов случаев
Anton Sidorov: вопрос. Ответ. Как. Оля гугл я запускаю приложение ну либо там должны мобили а, все остальные задачи прям девяносто девять процентов я через терминал. Работаю. Весь Код ну я. Обычно. Весь код. Работаю, Потому, что меня?
Petr Guryanov: Вивезти. Понятно, Да, я понял?
Anton Sidorov: Да, там. Терминал. Открываю. И?
Petr Guryanov: А?
Anton Sidorov: Ну, Ибо, отдельный пауэр Шоу?
Petr Guryanov: А там, же через плагины, Да пом, подключаются все те.
Anton Sidorov: Не не через плагин, а прям, в терминале то есть, терминал. Который прям виндовый терминал этот пауэр шел, там, краще?
Petr Guryanov: Воршел смысле то, да,
Petr Guryanov: а потом ввезки в отдельном окне например, открываешь, это. Псишка. В. Весл, вес, Открываешь мджку нужную, можешь, мне, Например, Чене, подправить да? Укло. До контекста обновить?
Anton Sidorov: Слушай, я это начал, как раз вот я проводил первый такой ликбез как раз, вебинар воркшоп для ребят
Anton Sidorov: с месяц назад, счет, до того как ты пришел посмотри. Его
Anton Sidorov: потому, что ты сейчас даешь крас вопросы я там. Вот Прям подробненькой. У меня там был план, Я не успел, Как сделать это. Все и обещал вторую серию. Может быть, ты, его посмотришь скажешь давай, вторую? Серию и, мы, проведем ее как, раз
Anton Sidorov: и там недолго Там, по моему час я. Потом же установился потому, что,
Anton Sidorov: ну закончился лимит, по времени я хотел. Именно в час уложиться
Anton Sidorov: там прям вот. От азов да И, до, вот, как, раз до инструментов в, которых я работаю по, моему я, как раз там, и рассказывал про то,
Anton Sidorov: чем они, отличаются друг от друга. И где для каких задач подходит? Лучше?
Anton Sidorov: Это Какая, то, что ты говорил про ликбес, да и я, Думал, Что если мы, он
Anton Sidorov: то, есть первая часть уже что, есть и вторая часть я это с удовольствием. Проведу. Если ты. Скажешь что она, нужна?
Petr Guryanov: У меня летейшим образом тормозит комп У меня. Память забита на. Восемьдесят процентов?
Anton Sidorov: Так ця же ютуб то ты же, смотришь, как, то нет?
Petr Guryanov: Он прямо. Сейчас у меня открыт и поле сыскать в наш канал
Petr Guryanov: Вот. Чтобы, найти этот видос испортить, тебя это. Он, или не он вот сейчас. Я где. Боле как мне, почему. Так
Petr Guryanov: хром. Жерет Три Гига оперативы надо с хромом бороться я? Понял?
Petr Guryanov: Так где умнее?
Anton Sidorov: История?
Petr Guryanov: Час Две. Секунды, Тэн, Тен, Тен, Тэн?
Anton Sidorov: Джой Я. Сам посмотрю когда, он, был то нас, я, не помню если честно в, одну, Из сред?
Petr Guryanov: Одну. Из сред вы. Повторли Кам Четвергам это. У тебя. Отдельное да балакая это заборо?
Anton Sidorov: Да, ну я, взял отдельный, да. День как, чтобы?
Petr Guryanov: Бибиэн Точка Экэдимир Канал. У Нас. Называется так четыре подписчика там подписики еще дня.
Anton Sidorov: Колем, черты?
Petr Guryanov: Да, сегодня, Алиса Ко мне пришла что, ты, этот меня хотел.
Petr Guryanov: Я ей написал и алиса пропала в, закате так
Petr Guryanov: А. С. Мари Я Смотрел короче Я, Говорюся, в канале?
Anton Sidorov: Ага?
Petr Guryanov: И Ты Вот честно, говоряй, тут, у нас, много, наших встреч
Petr Guryanov: вот вот бибиэм статус митинг. Терра. Митинг Опять, Бибиэм статус митилозован Сутки на спасение друга от алкогольной интоксикации у. Меня сейчас потрясит?
Anton Sidorov: Высота?
Petr Guryanov: Новаяра? В. Жизни от алкоголизма к Чему То. Еще Опять игры?
Anton Sidorov: Что надо порядок наводить его, не, ведет никто конечно?
Petr Guryanov: Да, недоверие зависти, ожидания. Что то, типа того короче. Вот тут. Вот наш любимый статус
Petr Guryanov: когда. Вот. Три дня назад
Petr Guryanov: это шебственно то, что, мы девчонки пришли к нам хотя, не пришли или не пришли а, то что, то их, четверг не было?
Anton Sidorov: Юля. Сказала что, да, разработчик а, ничет, нет, но я, так, и сейчас не понял как чего они, не понравилась что, я, его спрашивал она. Вроде говорит, да. Все, Нормально но, я типа,
Anton Sidorov: то, хочу работа не. Хочу она. Сейчас как, бы у меня нет. Работы. Она сказала, что она. Ну. Хочет, ей, нужно, будет. Найти работу с сентября и она сейчас, поэтому, не берет, новые проекты
Anton Sidorov: но такого?
Petr Guryanov: Что типа?
Anton Sidorov: Работа. Я еще как посменную там типа на техподдержку в службу Заботы Вот так, вот, где там можно два, через два. Да, И, я хочу чтобы то, есть, я два дня, например, поработал два, дня, не думаю, работать, вообще,
Anton Sidorov: и, говорит, как бы ну, проблема в том что, я
Anton Sidorov: если, у меня работа какая то как сказать, осмысленная, да типа? Коко, Ты, Предлагаешь, что, с Над каким, то, проектом, интересным, то мне нужно погружаться полностью там, не получится, так что я, типа. Раз. Два. Дня вырубилась потом два дня. Опять. Работаю
Anton Sidorov: да. То есть, у меня всегда будет голова вот. Она мне. Это. Так объяснила я. Говорю. Вас нужно. Же. Гибкам Хочешь два дня. Значит. Будет два дня. То есть, сну, тут вроде нет, ограничений,
Anton Sidorov: но надо пока. Нет. Я. Вот не понял то ли Это просто как, бы такая завуалированная тмаска типа ну Мне не. Понравились там
Anton Sidorov: едицинахер или
Anton Sidorov: она Наоборот Визит, Это Что чуто слишком. Сильно, будет, Дофигая обязательства? И ей не хочется, сейчас, пока собрать сто ответность вот. Вот, это вот. Я. Не понял если, честно,
Anton Sidorov: не уловил том что мы, текстом, общались я не уловил этот посыл
Anton Sidorov: Вы и ответе, как то так вот, А. Юлия Согласился, на следующую неделю да придет Не Знаю?
Petr Guryanov: Понятно, ла. Одна, смотри. Но, Я, Ничего Найти, на сам деле на канале. Не. Могу, даже близко похожего то, есть. Как, бы?
Anton Sidorov: Да, Она номер скрытая. Я не думаю, что ты найдешь это.
Petr Guryanov: Ааа. Ну. Окей.
Anton Sidorov: Я попробую найти так дискуссия, где то, как называет, это воркшоп вот, воршу?
Petr Guryanov: А сейчас у нас с тобой идет. Эфир?
Anton Sidorov: Да, Он, все время
Anton Sidorov: о кажется, Нашел так это семнадцатое июня.
Anton Sidorov: Ноль. Шестое
Anton Sidorov: семнадцатое, ой,
Anton Sidorov: подожите а где,
Anton Sidorov: Вот, На что из семнадцатого даже не опубликован получается.
Anton Sidorov: Сейчас. Я упеременную семнадцатое.
Anton Sidorov: Яй Ворг.
Anton Sidorov: Ну. Так, не тот и не для. Детей?
Petr Guryanov: Что то по тебе за это?
Anton Sidorov: Ютуб у. Него есть значить палочка которую?
Petr Guryanov: Обязательно?
Anton Sidorov: Поставить Это видео. Для детей?
Petr Guryanov: Джой.
Anton Sidorov: Не для детей.
Petr Guryanov: Я вспомнил, Да, У меня же тоже есть канал, на который я, так сказать видосы. Со Мной выкладываю что, называется, там. Да, Я просто. Давно Ничего Туда не перекладывал поэтому да?
Anton Sidorov: Да, вот, нашел сейчас, все его пришлю, во
Anton Sidorov: Да, тут, на часик. Ну. Посмотри, там, на Икс, два я. Думаю это?
Petr Guryanov: Достаточно?
Anton Sidorov: А я там, как раз я там и показываю, прям, свои эти, инструменты так, что я думаю ну, для, начала Будьте достаточно, если там дальше у тебя в следующие вопросы будут но. Что у меня там еще наверно? Даже, еще, две третий программы которые, Я подготовил
Anton Sidorov: к нему. Я не успел рассказать. Поэтому еще можно следующий раунд сделать легко.
Petr Guryanov: Да, Хорошо, окей, я. Соответственно сделаю, эту всю историю вот. Смотрю И пряж на самом Деле и все это очень понятно я понимаю, как все работает, мне Я ж говорю я. Сам Там Киты Вещи делал. Именно на уровне
Petr Guryanov: какой то минимальной разработке меня интересуют на самом деле ну. Знаешь Такая Базовая. История которая нужно, вот пинкать как говорится Установи. Себе. Вот это установи себе вот это. Установи себе вот это.
Anton Sidorov: Угу?
Petr Guryanov: Вот как у меня, например, когда с Пайтоном игрался, я впервал, начал так сказать вспоминать разработку на пайтоне Условно. Я Пайтон Никогда не учил Вот просто. Думаю. Ну. Блин, буду, им, заниматься потому что, простоет туда сюда чтобы не резжаву там, и так далее, с этим более там, в плюсы, там, куда, нибудь, на которых, я, когда то, писал там тысячу лет назад
Petr Guryanov: выпускай, будет пайтон и чел то там пописал хэллоу Ворлд Всякий Раз, Там грубо говоря, и, на, пару, лет, опять, забил
Petr Guryanov: вот у меня, всегда висела Потребность сделать. Наш Борды по, метрикам
Petr Guryanov: то есть, так, или иначе во всех организациях. Эта штука нужна. И Тут я, такой думаю блин у меня, же, и Собственно, роди. Этого Я начал свое время там в Пайтоном, потому что там есть. Нумпай. Да, Библиотека И, Пай Плот в библиотеке Которая Нас ответственно, хорошо работает со статистическими данными старается отвестно. Хорошо Стоить Всякие графики
Petr Guryanov: я. Пошел думаю руками. Сделать. А Потом как, раз таки бумму ллобок случился думаешь?
Anton Sidorov: Ты вообще часто будешь прям за две минуты как делать е?
Petr Guryanov: Так я это уже сделал. Самый чего. Интересное у. Меня есть готовый сред тебе показывал, да вот То, что это, последняя сессия Я Буквально за вечер там сделал штуку и я, тебе просто нужен допиливать грубо говоря красивости наводить но, Мои потребности условно выгружены файл
Petr Guryanov: Система Сама. Спрашивает Чел тебе. Оком столпце и как его интерпретировать и потом, Выводят необходимый дашборд все не. Раньше. Эту. Штуку за Деньги писали люди, скажем так ну, за. Зарплату, там ну, я встраивался. В Их, бэклоги Там и так далее, то все такие приколы. А Сейчас Я это сам делаю за вечерка вообще. Не вопрос
Petr Guryanov: и. Собственно, к, тому что, то как, раз таки а, теперь меня интересует более глубокая история.
Petr Guryanov: Вот я тут был недавно на одном, не то чтобы тренинги так сказать но воркшопе можно так. Правильно. Назвать помежь такой фреймворк сэйв.
Petr Guryanov: Скрелд и Джазборг да в. Энтерпрайзах. Активно, используется?
Anton Sidorov: Не помню, если честно чем, тотт знакома но не?
Petr Guryanov: Ну то, Там, есть такая история эджайл Рели Страйн Поезда, Так, Называемая, рели стрейн инженеров От Этого. Все. Но. И, общем, он, один из самых популярных в мире для корпаратов ну просто Потому, Что, Хорошо, умеет, маркетинг хорошо, продают.
Petr Guryanov: И. Вот. Они Стали Эй Ай, на этих Типа того,
Petr Guryanov: понимаешь, да о чем речь. Они везде, как бы на все роли, посадили агента, но везде там, под контролем. Человека, и так далее и А я копаю чуть, глубоже я понимаю что, весделси процесс. Фактически. Под контролем человека. Можно сделать и, ай нетти только компании. Процесса. Должны быть инэйти, скажем. Так, и. Я. Вижу что, мы, собственно, как, раз, таки от например, доктор, скул, что, Им, строим, что то, такое,
Petr Guryanov: вот что то очень похожее на ту идеальную картину которая, все в голове нарисовал?
Anton Sidorov: Где и такая. Да?
Petr Guryanov: Да, и я, и я, хочу всю эту историю, каким то образом, как бы понять руками на кончиках пальцев вот как Ты это понимаешь да? Вот? Как. Простроить вот?
Petr Guryanov: Вот, Вижу Роль в фаселетатор а я. Вижу свою роль побольше да там катя. Писал а нажаль, роли правильно растает. Я. Как называется архитектор процессов архитектор? Бизнеса. Из точки, зрения построения результат получения результата, приключения, инвестиций, и, так, далее А вот именно того, как всякие эти, самые
Petr Guryanov: кубики бизнесовы между, собой, соединяются то есть предпринимательские, как бы навыки, это одна история то пускай Эдуард Бегает Размахивает руками грубо, говоря, и, привлекает, посла суммов что называется, да то, что, у него видимо очень неплохо получается, раз
Petr Guryanov: доктор скул сто, коллет живет. И судя, по, всему, деньги, приносят вот а. Когда. От ему нужно масштабироваться и перейти на другие вельси тут появляюсь я с точки зрения процессов ты появляю с точки зрения автоматизации ее мы. Вдвоем. Помогаем. Перестроить. Компанию. На новый рейс вот и все примерно Смысл такой, и я хочу этот штуку с использованием Ай я это называю. Автоматизацией сил си процесс, Но это. Гораздо глубшее
Petr Guryanov: понимаешь а, в нашем, понимании продуктов, то чтобы, чтобы в океану записали вот и все. Окей.
Anton Sidorov: Да, давай, давай, попружайся. Да, И Ну просто приходи там с идеями если. Учется какой то затык ну тут все очень просто, либо, условно там ты бышь продуктовой задаче мне давать Да, я. Буду Уже, там их как реализовывать или. Мы будет, с тобой месте, реализовать либо у нас там. Уже. На то время будет команда которая будет?
Petr Guryanov: Я. Да, как бы, я остаточно посмотрю, что видишь, в чем прикол. У меня будут, какие то появляться мысли они. Уже есть. Вот ты вчера просто, взял и, меня не ножка опередил, грубо, говоря, взял, и, запихал в агент тоже, то что, я, хотел сделать.
Petr Guryanov: Вот то есть, когда я говорил типа, я, займусь построением. В плейне. А Ты. Взял, короче все это, уже сделал вот а я.
Anton Sidorov: По кому было лучше сделано, то давно у. Нас просто у. Нас агенты мертвый был. Я Его снарядился месяц назад наверно, еще до того,
Anton Sidorov: это был у нас была проблема с оплатой этих гребных токинов. Вот и просто. Сейчас. Тут это разрулили Наконец то, е. Вот?
Petr Guryanov: Я понял?
Anton Sidorov: Найти первом забой?
Petr Guryanov: Теперь я буду себе придумывать дальше. Задачу Как это? Всеуправленский контур? Тепер держать в одних руках?
Anton Sidorov: А я вот что хотел сказать ты тебя про бельемку. Смотри. У него, Есть, доступ В, плейн да поэтому я сейчас. Ты. Вижу какие, то инструменты и, он вишен С тебя. Пинганул с. Утра. То есть, Я его настроил чтобы он
Anton Sidorov: нам, прислал, каждому участнику, команды пинк По его личным задачам да которая. Сейчас, в нее в работе и в общую вот наш какой то такой обзорный этот, обзорный, Такой обзорный. Простыню. А где? Мы сейчас находимся по нашим океанам.
Anton Sidorov: И Ты Вот это. Уже Можешь сейчас сам править корректировать из ты мне проспеши, слушай там,
Anton Sidorov: с добавь вот сюда Там, то то да, или давай нам вот этот ежедневный пинк. Измени так, то, так, то, если видишь, как там или не знаю если, на ком зависло ну Короче, Ты Ему, сам. Ставить. Задача, и, он сам будет этот реализовывать, у него уже все запрограммированное, и у него там, своя внутренняя память там, мочении и так далее. Ты. Прямо с Ним просто нормально общайся.
Anton Sidorov: Он, будет тебе как, был делось то, что, тебе нужно сделать там? С, плейном С, Мотр мостом окей?
Petr Guryanov: Да, я учас, Ему я. Ему написал абсолютно в человеческом стиле я хочу посмотреть. Какой Он Работает мой ответ?
Anton Sidorov: Давай давай. Да. Пункт. Тестируй. И потом. Что?
Petr Guryanov: Прикольно Молодец отвечает нормальный супер ноц.
Petr Guryanov: Да, все окей, понятно вот. Будем разбираться на выходных посмотрю, всю эту историю вот и буду себе формулировать. Так Сказать что, хочется сделать вот.
Petr Guryanov: Все Я, тебя больше тогда. Не дергаю я Учас. Думаю Ити Ли мне, в зал, потому что я чудо вчера не со спиной, сделал не понять не, могу что, мне вот
Petr Guryanov: нагрузки это. Победят или спокойстве наоборот у меня бывает, и так, и так?
Anton Sidorov: Ну, да не если, что то сделал то наверное, это если. Нагрузки то, не на спину точь?
Petr Guryanov: Да этому. Сегодняшний день. Ног. Легкий при, чем, вот.
Petr Guryanov: Поэтому. Так ладно. Антон. Давай тогда, Все Пойду Куда нибудь. Как Я не ум до кухни даю и те. Тоже?
Anton Sidorov: Заранее?
Petr Guryanov: У тебя вечер уже, кстать пора, уже идти там кудась на, пляж короче?
Anton Sidorov: Да, у нас. Дождик. Все целый день в шесть утра зарядил, до сих пор не заканчивается.
Petr Guryanov: На потомге. Сегодня. Дожди, Да песня такая, есть группа его в этом, как что то?
Anton Sidorov: Все. Давай?
Petr Guryanov: Что в это тормозит ты все. Така.